라이트 코인 구축 위해서 기본작업

메타마스크 : 이더리움을 보낼때(내 돈을 보내거나 남의 돈을 가져올때 사용하는거)
- 크롬에서 확장프로그램 설치해서

그 돈을 줄 때 조건을 설정하는게 스마트 콘트렉트
어떠한 조건을 만들고 싶을때..
이런 조건을 만드는 언어가 솔리디티

메인넷을 발표하기전에 테스트넷을 한다

# Gas 
=> 스마트 컨트렉트를 얼마나 이해하고 있는지..
돈을 보내는 행위를 메타마스크가 하고 조건을 만드는건 스마트 콘트렉트 (솔리디티언어로 만들어진)
gas 는 보내는 돈의 수수료이다.

반복적인 행위를 통해서 부하를 걸리게 하면..? - 수수료가 없으면 엄청난 리퀘스트가 생김
- 수수료가 있다면 쉽게 보내려고 하지 않음
- 네트워크의 안전성을 위해서 만들어진 안전장치 (부하가 걸리지 않게)
- 거래 횟수가 많아질수록 서버비용 올라감

# 메타마스크
내 지갑을 보관해줌
내 지갑에서 다른 사람 지갑에 이더를 보내거나 받을 수 있게함
브라우저 -크롬의 확장프로그램 - 다른 브라우저는 안된다.
한 마디로 지갑이다.

# 스마트 컨트렉트
내 지갑 -> 다른 지갑 이렇게 하면 스마트 컨트렉트가 해석을 한다.

[코드]
ingoo 가 A에게 1이더리움을 보내는데 아메리카노를 받으면 1이더를 A에게 완벽하게 보내겠다

스마트 컨트렉트 : 코딩을 하겠다 (내가 돈을 보낼때 조건문을 만들어서 보내겠다는 뜻)
ㄴ 무슨 언어로? -> 솔리디티
솔리디티는 어떤 언어와 흡사한가? -JAVA랑 많이 흡사하다고 한다.

# Node : 한 대의 컴퓨터
우리가 만들었던 js로 만들었던 p2p 네트워크.. 내 블록 작성되면 다른 컴에 추가되는,,
둘 다 3000번 포트가 돌고 있으니 각각 1 노드가 돌고 있는것.
서로 연결 될 수 있는 하나의 점
그리고 노드를 연결하는 행위를한다.

# 이더리움이 어떻게 구동되는가?

EVM : 이더리움 가상 머신 : 이게 소통의 창구
    ㄴ 가상머신은 뭐냐? => 컴퓨터 위에 컴퓨터를 설치하는 행위
    운영체제 위에 운영체제를 설치를 하는거니까 어느 운영체제를 가더라도 똑같이 실행된다.
    내 솔리디티 코드를 보고 해석을 하고 그 결과물을 p2p 서버에 전달함
p2p 서버 - 하나의 노드가 만들어질 수 있는 곳 - 다른 네트워크에게 보내줌
네트워크


# 이더리움 메인넷
전달이 되고

# A의 지갑
1 이더가 들어옴
----------------------------------------------
C++ 환경설정...
IDE tool 에 의존해서 하면 곤란해짐..
